Ayer el renunciante, ministro de energía
y minas, estuvo en cuartos poder
respondierto respondiendo unas
acusaciones que se dieron conch
no lo he visto.
Pero así al
Mejor que no lo veas, Juan. Basta con
que veas un [__] clip de la entrevista.
A ver, ponme ponme [__] para que nos
demos cuenta a veces de qué persona
contexto contexto, Julio.
Eh, bueno, hace unos días una joven,
bueno, joven ya de hoy 41 años, eh,
denunció al ministro Ángel Alfaro por
una eh presunta violación en a inicios
de este siglo en el año 2000, cuando
ella tenía 16 años y él tenía 47 años.
Producto de eso, 5 meses después, eso
ella salió embarazada y eso, bueno,
tuvieron una relación durante un tiempo
mientras vivían en Ucayali.
Sí, gente, es tal como escuchan, él
tenía 47 años y ella tenía, ¿cuántos
años tenía?
16 años.
Y acá lo [__] y ya obviamente esto
está terrible, está mal, esto salió la
semana pasada. Eh, no sé si él renunció
o lo hicieron renunciar.
O sea, ayer después de eso renunciaron y
salió un comunicado. Ojo, él ya lo
habían votado en su cabeza. Mi causa
quiso ir a dar una entrevista. Ah,
porque él yo no sé qué sintió que tenía
que limpiar aclarar algo
cuando de verdad yo creo que, o sea,
viendo solamente ese titular tú ya sabes
que todo está mal ahí, ¿no?
para que se termine.
El abogado es Wilver Medina, que es un
tío que se le conoce por ser caserito de
Wilax,
por estar por ser Claro, por estar
siempre metido en cualquier escandalete
de derecha
y hasta hace poco en el gobierno de Jerí
fue voceado para ser ministro de
justicia.
Ojo,
a la [__]
El que el que van a ver ahorita de
abogado estaba voceado para ser ministro
de justicia de Jerí.
Dios.
Dios mío. Bueno, me sorprende.
Va de la mano, ¿no? Un poco. Claro.
Años con un adolescente 16, por favor.
va a ser el primado y el último.
Extraña mucho esa vehemencia y esa
condición como si hubiese cometido un
crimen. Señor, yo no me comí ni un
crimen. Yo me enamoré y nos enamoramos
los dos y convivimos los dos y
conseguimos un y vivimos. hubiese ocuro
que un fiscal lo hubiese podido abrir.
Si
hay consentimiento, no, señor, está
equivocado usted. Está equivocado.
No puede haber consentimiento trata de
un adolescente. Se trata de un
adolescente. El consentimiento no existe
porque había simetría de poder. El
hombre era un hombre de 47 años, era un
gerente. Había
de poder
forma dearla. O qué pensaría usted de
una persona que se acerca a los 47 años
para tener una relación con su hija de
17 años. ¿Qué pensaría de esa persona?
A ver, en principio no lo toleraría, lo
he dicho y lo repito.
¿Qué pensaría de esa persona?
Perdón,
¿qué pensaría de esa persona?
A ver, pero se ha enamorado.
Es una edad relativa.
Es una, perdón, es una edad de
incapacidad relativa por lo tanto se ha
enamorado un hombre de 47 años.
Perdón. ¿Y cuál es el problema?
Ojalá que no te,
o sea, claro, no debe ser lo más ideal,
pero lamentablemente hay que trabajar.
¿Sabes qué, Omar? Va su
Omar, ¿sabes lo que hay que trabajar?
Menor de edad y se trataba de un
adolescente,
Omar, pero señor de 47 años con un
adolescente 16, por favor.
[__]
Ah, no sale la parte donde él dice, "Mi
error, o sea, ya lo dijo lo de
enamorarme, pero hay una parte donde él
dice, mi error fue
solo, mi error fue enamorarme."
¿Qué quería que suene? El amor es una
magia. Sí, huevón.
tiene ese cojudo.
Qué hijo de [__] O sea, eso es lo que
está muy mal en las leyes aquí, ¿no? De
los menores de edad.
El el abogado es Wilver Bedina. Ya para
siempre recuerden ese nombre que siempre
es invitado en WX, en Canal N, en el
comercio, como el típico lo que Rosa
María los ha bautizado como los doctores
Truquini, ¿no? Siempre que hay un
escandalete, siempre que pasa algo,
leyes procrimen, Junta Nacional de
Justicia, qué sé yo, se cae el techo del
Real Plaza, siempre aparecen estos, ¿no?
Como hormiguitas aparecen,
¿no? La otra, ¿cómo se llama la otra?
Este, el otro tío, la abogada también,
este.
Ah, la Chan, Romy Chan,
claro, así como Romy Chan, este, hay,
no, hay un montón de abogado.
Y loquísimo de todo es que ese sería su
argumento legal, que es que hay con
consentimiento y que todo bien, que se
enamoró.
¿Tú crees, huevón, que a la hija, en
caso uno de ellos dos tuviera una hija
de 16, 18 años? Ojo, y en una parte
hacen mención, me enamoré. Ojo, en una
parte hacen mención de esta huevada. No,
pero si en la selva eso es costumbre. Es
que por eso te digo, o sea, ese clip
visto, Claro. Eh, o sea, yo también he
visto varios entrevista laudestras
cojudes,
no hicieron la literal y lo malo.
Claro, habría sido orgulloso ministro de
Dina, pues no, porque todos opinaban lo
mismo, ¿no? Es cultural, dice.
Ahí tenemos justo lo que menciona Pelado
de la selva.
¿Qué le hacía para hacer la pregunta al
ministro?
Okay.
¿Qué le hacía pensar usted que un
adolescente de 16 podía tomar decisiones
de irse a vivir y tener un hijo con
usted? porque ella lo quiso, me lo pidió
y su familia, su familia lo lo aceptó.
En ningún momento yo me impuse, la traje
por la fuerza en absoluto. Es más, yo
tengo más de 200 testigos allá que han
convivido con nosotros en la vía de
Electrucayal. Era una vía que vivíamos
todos juntos, que la conocen ell
comienzo de 2000 que teníamos esta
relación y después de 5 meses de
relación salió embarazada
y seguimos y seguimos conviviendo 5 años
más.
No, no solo, perdóname,
lo más usual, no es lo ideal, pero
ocurre, son realidades que ocurri doctor
me parece denigante porque no es lo
ideal, no solo no es lo ideal,
deberíamos rechazaremente
lamentablemente sigue ocurriendo.
Lo que pasa que estás cuestionando
por factor cultural
en en el oriente peruano y eso es una
realidad de perogrullo. Las personas
allá tienen relaciones que está mal,
está mal. Está me está sacando el mismo
argumento que el presidente José María
Belcázar,
pero por favor un tema cultural,
¿no? Pero entonces
por un tema cultural debemos aceptar que
un hombre de 47 años tenga una relación
sexual con un adolescente de 16.
Además, terrible, huevón.
La de Balcázar, pues, huevón.
Qué bestia. Porque Balcázar, el
presidente decía eso. Él defendía el
matrimonio este con menores de edad,
menores de edad
y se basaba en que era cultural. [__]
están cagados de la cabeza, huevón.
Cagado de la cabeza.
Terrible, terrible. Nada, gente, y
hablamos de esto un poco y todo porque
para que se den cuenta simplemente que
personas llegan finalmente a la
política, ¿no? Y lastimosamente si algo
se tiene que arreglar, a ver, muy
difícil que se arregle algo en Perú, ya.
En Perú las cosas están hechas para
joderse, de verdad. Se pueden escudar en
vacíos legales, ¿no?
Sí. Y son personas que luego van a
determinar cómo son las leyes para
educar a los niños, cómo van a ser las
leyes para tu atención a [__] ministro.
Y estos y estos son los mismos.
Estos son los mismos que después salen a
decir, "Con mis hijos no te metas." Ah,
claro. Luego salen a protestar, ¿no?
¿Cómo le ni decir provida, prof? Los
mismos son los mismos, hermano.
Concha de su madre.
Por eso de verdad, o sea, la huevada que
dijo Curban hace un rato de que
investiguen a la gente, que sepan cuáles
son las declaraciones que han tenido en
algún medio de comunicación. Sí sirven
porque sirven, por ejemplo, encuentras
este tipo de cosas, huevón, o sea, hala,
que es muy de qué partido era este pata
se sabe,
¿no? El
era ministro, era ministro, pero Wilver
Medina, [__] no me acuerdo. Creo que
hay un partido que creo que es, déjame
verificar.
Ya vamos ahí mientras leo una chequeada.
Cada vez es peor que es del partido que
estoy
deberían arrestar esos desgraciados. El
problema es que probablemente como
tenemos la ley [__] probablemente no
le pasaría ni [__] Y lo otro es que
[__] la gente se olvida rápido porque
por ejemplo similares declaraciones tuvo
Morgan Quero.
Sí, pues no. Y con niños.
Sí, huevón. F
adolescentes, niños. O sea,
y fue apoyado, no me acuerdo por quién.
Había una mujer que también apoyó la
declaración de
la ministra de cultura de
No, de la mujer, huevón.
De la mujer.
Sí, de la mujer, Macolo.
Qué horrible.
Ya, esa gente es tu autoridad y mi
autoridad. Bueno, en el 2016, [__] que
tengo una memoria, concha de su madre,
en el 2016,
Wilber Nilo Medina Barcena, el abogado
que acaban de ver, postula al Congreso
por la Alianza Popular.
¿Y partido de quién eres?
La Alianza Popular es la alianza
uy,
del APRA.
Del APRA
con el PPC. con el PPC cuando se juntó
con
y con Vamos Perú
con Lourdes.
Esa alianza se forma en el 2016, una
alianza que ya no existe. Wilmer Medina
es como bien dice allí el abogado de
Alan García.
A la [__]
Mira, yo al menos de abogado ya terrible
abogado para irse a a debatir eso. Yo no
entiendo su su intención de hacer esa
[__] entrevista y hablar de eso. Pero
ahora, espérate, antes de eso, yo
supongo, porque ha pasado en otros
casos, eh, el Ministerio de la Mujer ya
se pronunció.
No, no creo. Oh, [__]
A ver, siempre cuando sacan este tipo de
cosas en Cuarto Poder o en algún
dominical, al día siguiente o a las
horas se pronuncian. El Ministerio de la
Mujer debería de pronunciarse respecto a
esto.
Lo peor que ha pasado es que no sé si
han visto cómo han anunciado
Presidencia, la cuenta de Twitter de
Presidencia anunció
el cambio de ministro
que ya este se iba a cambiar de
ministro. ¿Viste el video?
Lo hacen como un reality show, huevón.
¿Qué? No jodas. Mira, anda anda al al
Twitter de presidencia
y si no lo encuentras te lo paso.
[__] acaba de entrar seguro un hábil de
las comunicaciones ahí mi causa que sabe
usaría y una
[__] una pasturada. Pues ya lo sé ya,
pero supuestamente Ahí está, ahí está.
Mira cómo han anunciado. Lee el mensaje.
Sí. Ah,
no, no. Es es de presidencia. Así han
anunciado al nuevo ministro.
A la [__] Avance, huevón.
¿Qué qué [__] es esto, huevón? ¿Y por
qué está Jesucristo? Dios mío, huevón.
Ya ponen ese video y dice, "Conoce muy
pronto al nuevo ministro de energía y
minas. Conéctate y sigue la
transmisión." [__] que están en la
granja. ¿Qué chucha, hón? Pero,
¿qué chucha tienen en la cabeza, huevón?
Pero no tien cuál es la necesidad de
promocionar que normal ministro. Es algo
que cualquiera querría ver y ya, huevón.
[__] que este país es la [__] hón.
Estamos cagados.
Este país es la [__]